Дождь идёт с утра.
Дождь идёт весь день.
И карман мой пуст.
На часах - пень.

Дождь идет с утра, будет, был и есть.
И карман мой пуст, на часах шесть.
Папирос нет, и огня нет,
И в окне знакомом не горит свет.

Бла-бла много не бывает!

В разрушении семьи всегда виноваты двое — жена и тёща!

Кроилово ведёт к попадалову.

Денег нет, но вы держитесь. Удачи и хорошего настроения вам!

Один раз - не пидорас. Второй раз - не пидорас. Третий раз - не привыкать.

Как аукнешься — так и хуякнется.

у меня в кармане крыса
я нашел ее в лесу
она мертвая и лысая
я домой ее несу

Москвича, находившегося в федеральном розыске, случайно задержали в Сочи за прогулку с мертвым дельфином.
Мужчина, забрав с пляжа мертвое млекопитающее, нес его к себе домой. На записи полицейские опознали 40-летнего жителя Московской области, разыскиваемого по всей России за сбыт наркотиков в особо крупном размере.
Правоохранители установили местонахождение преступника и задержали его.

Тюлени не плавают, они на камнях растут, поэтому тюлени — мох!
Грибы же. У них хорошо развитое плодовое тело.

Живет в море, плавает головой вперед хвостом назад — 100% рыба.
Подводная лодка тоже живет в море, плавает головой вперед, хвостом назад, населена изнутри мелкими паразитами в тельняшках. 

Хек, палтус, треска, навага.


cluster-fuck, сущ. 1) оргия; 2) групповое изнасилование; 3) группа людей, которые не могут определиться, что им делать дальше.

https://www.ozon.ru/search/?deny_category_prediction=true&from_global=true&text=%D0%90%D0%BD%D0%B3%D0%BB%D0%BE-%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9+%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8C+%D1%82%D0%B0%D0%B1%D1%83%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9+%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B8%D0%BA%D0%B8+%D0%B8+%D1%8D%D0%B2%D1%84%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%BE%D0%B2+%2F+ABC+of+Dirty+English.+Foreigner%60s+Guide&product_id=943393
https://www.ozon.ru/product/anglo-russkiy-i-russko-angliyskiy-slovar-tabuirovannoy-leksiki-487285620/?asb=tEtDWkFc6hBDlpx7EHSmW3uyOiGO3XJa9h9PdqUr6EY%253D&asb2=JemJYHu6gFS4pEXoonrhr0ZwI3rLwcOKNbnRXCRD9GCcMOH0lL-yEFgUstyE7xIfTsIKHUg8xAl2CKD_-NODHg&avtc=1&avte=2&avts=1714313668&keywords=%D0%90%D0%BD%D0%B3%D0%BB%D0%BE-%D1%80%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9+%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8C+%D1%82%D0%B0%D0%B1%D1%83%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B9+%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B8%D0%BA%D0%B8+%D0%B8+%D1%8D%D0%B2%D1%84%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%BE%D0%B2+%2F+ABC+of+Dirty+English.+Foreigner%60s+Guide

Эрик Койне и Игорь Фисун - https://realchina.livejournal.com/16229.html

Пасылала мяне маць яравое жыта жаць
А я жыта не жала — ў баразёнцы ляжала.
Баразёнка вузенька — не памесцілася.
Летня ночка каротка — я не выспалася.
А я дня ўкарачу ды й да ночкі надтачу
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%81%D0%B8%D0%BB_%D0%AF%D1%81%D1%8C_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%8E%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%83


Так, по барабанам не бьём, за струны не дёргаем, в микрофон не кричим.

По дому гуляет, по дому гуляет, по дому гуляет казак без трусов.

Это Сан-Франциско, город - как ириска.

дисней за все берется смело.
все превращается в говно
а если за говно берется
то просто тратит меньше сил


Или этот, как его, Мэтью Мак-Канахью.

Водка есть, а денег нет, и в гости есть куда пойти.
Водка есть и деньги есть, и в гости есть куда пойти.

Самогонщицы

Вокально-криминальный ансамбль
Вокально-инкрементальный ансамбль

В доме, где резной падишах.

Не зря же люди говорят, что умные учатся на своих ошибках, а дураки на чужих.

что совой об пень, что пнём об сову.

И Ленин такой молодой, и юный толстяк впереди.

На берегу реки доярка доила корову, а в воде отражалось всё наоборот.

В Петербурге интеллигентные люди до выстрела пушки не пьют.

Оцвели уж давно микросхемы в саду.

Служи по уставу, и жить будет на славу.

Красная шапочка, туда не целовали, в корзинку что ли

Если вам перестали сниться сны, то все ваши альтернативные версии ('я') в мудьтивселенной мертвы. И остались только вы (Вы - последний).

если бы, да кабы, да во рту росли грибы, тогда бы был не рот, а целый огород

Хозяйке на заметку: Шуруп, забитый молотком, держится крепче, чем гвоздь, закрученный отверткой

Вот проснулся я с утра, а на голове рога, ога, как решить проблему эту, кстати у меня ипотека, и трое детей, живу за границей в темнице своей

А что у вас на втором этаже? - А мы туда не ходим
  https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&opi=89978449&url=https://m.facebook.com/5011773708847785/&ved=2ahUKEwi41_mZ-f2FAxU8JBAIHdEYDAgQFnoECC4QAQ&usg=AOvVaw2cTj6MSHGf2nL2K3ruNW2z

А у нас на втором этаже появился отдел фантастики! Теперь вся литература о далёких планетах и волшебных странах собрана в одном месте!
  https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&opi=89978449&url=https://vk.com/wall-37171603_2588&ved=2ahUKEwi41_mZ-f2FAxU8JBAIHdEYDAgQFnoECCkQAQ&usg=AOvVaw1FBQP0f1zsvK77J788d9Cm

Мы бухали, мы бухали, наши мальчики устали.

Мои мюсли - мои какуны. Эскадрон какунов. Шальной.


- Почему вы опоздали на работу?
- Потому что поздно вышел из дома.
- А почему вы не вышли раньше?
- Уже поздно было выходить раньше.


Лучше дочь проститутка, чем сын - строитель.

- Розочка, я тебя умоляю, давай разведемся?
- Нет, Сема, вдовой взял, вдовой и оставишь!

Любишь медок - люби и холодок.

Список тюремных загадок⁠⁠ - https://pikabu.ru/story/spisok_tyuremnyikh_zagadok_2512621

Робинзонат Кагор

Менингит — очень страшная болезнь. После нее либо умирают либо становятся дураками. Вот мы с братом болели. Он умер, а мне повезло.

Кроилово ведёт к попадалову.

Здравствуй, мальчик Бананан.
Я гляжу в твою ладонь.
Ты пришёл издалека
И прошёл через огонь.
 

https://eva.ru/forum/77/3668855#m107710126
Я половинка от дивана. На мне читали Мандельштама.

Я половинка от сервиза
На мне стояла Мона Лиза

А я нога от табурета
На нём читали вслух сонеты

А я — простой трехногий столик,
На мне валялся алкоголик.

А вот поломанные счёты.
На них считал дни до зачётов.

А я протёртая кушетка...
На мне читали, блин ..., но редко ..

Я — колченогий табурет.
С меня повесился поэт..

Я - стол интимный у кровати,
На мне с секретами тетради

Я - черно-белый телевизор.
Меня смотрели спиногрызы.

А был бы целый я диван,
На мне читали б вы Саган.

Я керамическая миска.
Во мне зарезали сосиску.

А я стакан от Мухиной,
Во мне тонули мухи нах...

Я стенка Билли из Икеи
Меня создали вроде геи

Я ванна модная каноэ
Во мне купаться могут двое

В мужской общаге я графин,
Во мне растёт пенициллин

Я пуфик коридорный
На мне снимали порно

А я понос собаки лайки,
присядешь рядом на лужайке?

А я мужской носок непарный
Тут нас на полке миллиарды

Я модный робот-пылесос,
Во мне немерено волос.
А я советский полотер,
Вчера я котика затер.

я зеркало в прихожей,
тааакие вижу рожи :scared1

А я с пакетами пакет.
От всех пакетов вам привет!

Я - половинка чемодана,
Во мне три потайных кармана

Я старой ведьмы талисман.
Во мне - толченый таракан.

А я вот старая кровать,никто не хочет на мне спать

А я полпудовая гиря.
На мне неприличный слой пыли.

Я та коза, которую советуют купить,
Советчиков мне хочется убить.

А я - бутылочка вина,
И выпита уже до дна

Я в шкафе запертый скелет.
А рядом - мужа пистолет.

А я - курьера самокат,
В догонку мне несется мат....

- Я вкусный рецепт овощного рагу - насытить я каждую деву могу.
- Насытиться вашим рагу не могу, поскольку люблю я баранью ногу.
- Не ногУ, а нОгу!
- Всё равно не мОгу!

Я графоман, строчу стишата.
Их больше сотни, маловато…


- Подарил маме робот-пылесос, но она им практически не пользуется, потому что ей его жалко. Интересно, что меня в детстве заставлять убираться ей было не жалко.
- Ей не надо было, чтоб было чисто — ей надо было, чтобы ты задолбался!

висит на сцене в первом акте
бензопила, ведро и ёж —
заинтригован Станиславский
боится выйти в туалет

Первое известие: «Корсиканское чудовище высадилось в бухте Жуан».
Второе известие: «Людоед идет к Грассу».
Третье известие: «Узурпатор вошел в Гренобль».
Четвертое известие: «Бонапарт занял Лион».
Пятое известие: «Наполеон приближается к Фонтенебло».
Шестое известие: «Его императорское величество ожидается сегодня в своем верном Париже».
Вся эта литературная гамма уместилась в одних и тех же газетах, при одной и той же редакции на протяжении нескольких дней.

1) «Руснявые орки взяли Авдеевку»
2) «Оккупанты движутся к Харькову»
3) «Путинские войска захватили Запорожье»
4) «ВС РФ приближаются к Одессе»
5) «Русские заняли Днепропетровск»
6) «Киев встречает своих освободителей — братскую Армию России».

Невозможное, возможно, невозможно.

В Линуксе Вы можете все настроить. И Вы, <censored>, будете все настраивать.


Знаки-препинаки.
Знаки-козинаки.
Знаки-козьи наки.

Ной не ныл, и ты не ной.
Ныл не Ной, и ты не ныл.

Целый день во дворе хуета, прогоняют с дороги скота.


https://rsdn.org/forum/humour/8757236.1
SK>Это удивительно. Потому что в их имперской системе использование дробных размерностей на порядки больше чем в нашей Си.
Не очень, на самом деле. В смысле, не очень удивительно.

Когда у тебя единицы измерения "ветка" (yard от gerd), "нога" (foot), "одно сферическое в вакууме" (inch, ounce от латинского uncia), то "три четверти" — это не более, чем ещё одно условное название чего-то абстрактного. Ты запоминаешь название и позицию в размерном ряду, но не математику. 1/4 меньше 3/8. Это тебе любой скажет, кто гайки крутит. А вот как сюда входит треть — это хрен его знает.

Смотри фокус:
В длину "одна хрень" (inch от uncia, от unus — один) — одна двенадцатая (1/12) "ноги"(foot).
При измерении объёма "одна хрень" (ounce от uncia) — это, внезапно, одна двадцатая (1/20) от "отметки краской" (pint). При этом "четверть" — это сорок "единиц", а не её четверть. Почему? Да потому, что это четверть не "единицы", а "имперского сосуда/ёмкости" (галлона).
При взвешивании "одна хрень" (ounce) вообще 1/16 "веса" (pound от pondus — вес по-латински). А четверть равна... Нет, не 40 "единицам хрени". 448. Четыреста сорок восемь. Я не ошибся и не напечатал лишнюю цифру. Почему 448? Ну, потому, что "четверть" — это одна четвёртая "ста весов" (hundredweight), или... 28 "весов", которые состоят из 16 "единиц" весов. Нет, не 25, а 28. Я опять не опечатался. Почему? Ну вы глупые... Очевидно же, что "сто весов" (hundredweight) равно 112 "весам" (pound).

Правда, тут американцы посчитали британскую систему перебором и изобрели свои "короткие сто весов", которые скучно весят ровно 100 весов, даже не 98... Различия между имперской системой и её адаптацией в США (и других странах) вносят свою лепту в стройность системы. Поэтому вы можете встрять, купив ёмкость в 1 галлон и обнаружив, что галлон галлону рознь. Это, чтобы кажущаяся большая стройность американской системы мёдом не казалась.

Я ещё не запутал всех вас?

Если нет, то давайте не задумываться о том, что "тысяча" (mile) равна чему угодно, но не тысяче (и даже не тысяче ста двенадцати) "ног", "веток", "кабелей", "звеньев", "цепей", "калиток", "борозд в длинну" и других имперских единиц измерения длины. На этом фоне тот факт, что морская тысяча не равна законной тысяче более чем логичен. Почему они вообще равны должны быть? Очевидно же, что законная тысяча (statute mile) — это восемь "борозд в длинну", которые равны сорока "столбам", а "столб" равен, разумеется... шестнадцати с половиной "ног". Логично? Абсолютно. Без половины ноги появилась бы система, что нарушило бы логику и появились бы вопросы, почему сорок "столбов", а не 48 или 36. Не менее логично, что морская тысяча (nautical mile) равна... одному "маленькому в ширину уравненного" (minute of latitude at the equator) . А какие ещё вообще могут быть варианты?! 

Тут разве что могут возникнуть вопросы, почему морская миля незаконная получается. Но стоит только вспомнить славные пиратские традиции Британии, и этот вопрос теряет смысл моментально. Отсюда же очевидно, что морская обязана быть больше законной, ибо добыча важнее законопослушности. Имперская система крайне логична и философична, надо только в корень смотреть, а не на ваши эти математики.

В условиях, когда "одна единица" может быть в десятки и сотни раз меньше "четверти", спустя четыре десятилетия та же сеть запустила успешную кампанию по продаже бургеров 3/9. И подняла свои продажи на 10%. Из тех же размеров болтов и гаек американцы знают, что "одна четвёртая" значительно меньше, чем "три восьмых". Ну а житейская "мудрость" не может не подсказать им, что "три девятых" чуть больше больше "трёх восьмых". 

https://rsdn.org/forum/humour/8758099.1
https://rsdn.org/forum/flame/8575709.1
https://rsdn.org/forum/flame/8575609.1
https://rsdn.org/forum/flame/8576223.1
https://rsdn.org/forum/flame/8574751.1



Я все переделал дела
Вчера предпоследнее сделал,
Пора приниматься за баб,
Ведь бабы — последнее дело.


