Дождь идёт с утра.
Дождь идёт весь день.
И карман мой пуст.
На часах - пень.

Дождь идет с утра, будет, был и есть.
И карман мой пуст, на часах шесть.
Папирос нет, и огня нет,
И в окне знакомом не горит свет.

В разрушении семьи всегда виноваты двое — жена и тёща!

Кроилово ведёт к попадалову.

Денег нет, но вы держитесь. Удачи и хорошего настроения вам!

Один раз - не пидорас. Второй раз - не пидорас. Третий раз - не привыкать.

у меня в кармане крыса
я нашел ее в лесу
она мертвая и лысая
я домой ее несу

Москвича, находившегося в федеральном розыске, случайно задержали в Сочи за прогулку с мертвым дельфином.
Мужчина, забрав с пляжа мертвое млекопитающее, нес его к себе домой. На записи полицейские опознали 40-летнего жителя Московской области, разыскиваемого по всей России за сбыт наркотиков в особо крупном размере.
Правоохранители установили местонахождение преступника и задержали его.

Тюлени не плавают, они на камнях растут, по этому тюлени — мох!
Грибы же. У них хорошо развитое плодовое тело.

Живет в море, плавает головой вперед хвостом назад — 100% рыба.
Подводная лодка тоже живет в море, плавает головой вперед, хвостом назад, населена изнутри мелкими паразитами в тельняшках. 