
  - [X] проверить, относительно чего считаются пути в опции --add-examples-path - если опция встречается 
    в .options-файле, то относительные пути должны отсчитываться от него
  - [X] по умолчанию в --set-insert-options не стоит опция fail, и проблемы молча съедаются. Может, я давно не обновлял дистр?
  - [X] по умолчанию в --set-insert-options не стоит опция path - неудобно
  - [X] по умолчанию в --set-insert-options не стоит опция filenameLineNo - неудобно
  - [X] сделать тип генерируемого конента - --target-format=rtf, и в этом режиме, если --target-renderer=doxygen, устанавливать
    опцию ProcessingOptions::parse-github-alerts (но её можно установить и ручками). Данная опция должна делать обычный параграф, и вставлять
    слова Note, Tip, Important, Warning, Caution или их локализованные варианты.
    https://docs.github.com/ru/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax#alerts
    https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax#alerts
  - [ ] Разобраться, что гитхаб считает как block quote, а что - нет. См. block_quote_test.md. Гитхаб [считает ](https://github.com/al-martyn1/umba-md-pp/blob/main/tests/block_quote_test.md)
        BQ1-BQ3 и следующую бла бла за один блок, BQ4/5/6 - отдельные. Доксиген считает, что первая BQ - это BQ3, и вторая это BQ6. То есть, block quote надо в любом случае
        подшаманивать. В целом, гитхаб считает, что если строка начинается с символа > - это block quote, даже если нет пробела от предыдущего параграфа. Но от последующего 
        надо отделять пустой строкой, иначе он считается как продолжение block quote. Уровень block quote считается по первой строке. Пробелы до и после символов > гитхаб 
        игнорирует, что не скажешь о доксигене. Листинг и хидер брикают блок-квоту.
  - [ ] Сделать события на block quote - первая строчка block quote, просто строчка block quote, конец block quote - в последнем случае будет передаваться 
        фейковая строка, которая не будет добавлятся в документ.
  - [ ] На базе событий block quote запилить обработчик github-alerts
  - [ ] Как работают списки на гитхабе. Сколько бы пробельных символов не было после последнего элемента списка, если далее следует строка того же уровня списка 
        и с тем же маркером, то список продолжается. Прерывается список пустой строкой, за которой следует что-то другое.
        Уровень списка может начинаться с нулевой позиции, не обязательно у верхнего списка делать отступ.
  - [ ] Разобраться, как работают списки в доксигене. Листинг - не прерывает список, а входит элемент списка. Заголовок прерывает. Нумерация в нумерованных списках в доксигене должна возрастать.
  - [ ] Маркеры списка - -/*/+, после них - пробел
  - [ ] Нумерованный список начинается с цифра, затем точка, затем пробел
  - [ ] Сделать разбор текста, и выцепить -sub- и -^sup-
  - [X] Уметь парсить обозначения языков, включая их естественные названия (без учета регистра), превращая их в идентификаторы. По этим идентификаторам
    мы и будем вставлять локализованные Note, Tip, Important, Warning, Caution (будет группа github-alerts).
  - [X] По этому lang-id также будем задавать язык для доксигена
  - [X] Язык документа можно определять по тэгу Language в документе, или новой опцией --document-language=ru, --lang=ru
  - [X] Принудительно переопределяем язык документа опцией --force-document-language=ru, --force-lang=ru
  - [X] если не задан выходной файл, проверяем входной файл. Если начинается на точку, то просто убираем лидирующую точку. Если расширение начинается 
    или заканчивается на '_' - убираем этот символ
  - [X] бага в генерации id для секций под доксиген - вместо подчеркивания появляется символ 0x7F
  - [X] генерация имени файла по имени документа - не забываем, что char у нас знаковый
  - [ ] Надо сканировать ссылки на картинки, и создавать список картинок. Их необходимо копировать в выходной каталог, если он отличается от входного.
  - [ ] При включении документов картинки в нем заданы относительно него, пути к ним надо подправить, чтобы они правильно указывали, так как 
        включаемый файл может находится в другом каталоге.
  - [X] Генерация корректного русского документа доксигеном возможна, только если задан язык - русский. Иначе генерит мусор.
        Надо в дефолтные опции добавить опцию --document-language=russian, чтобы по дефолту нормально генерились русские документы (английские это не испортит).
  - [X] --processing-options=transliterate-generated-filenames надо поместить в дефолтные опции.
  - [ ] Сделать поиск окна ворда с текущим файлов, и закрытие его
  - [X] Надо сделать регистрацию вьювера как обработчика расширений .md, ._md, .md_, .markdown, ._markdown, .markdown_
  - [ ] Похоже, ссылки на разделы документа парсяться неправильно (или не всегда правильно), получается что-то типа `[Общедоступные стайл-гайды](common_style_guides)[Общедоступные стайл-гайды](#)`
  - [ ] В генерируемом оглавлении откуда-то появляются анчоры в фигурных скобках
        `[Общедоступные стайл-гайды [extra.style-guides] {#common_style_guides}](#obshchedostupnye-stayl-gaydy--extra-style-guides----common-style-guides)`
  - [X] При генерации имени временного каталога кроме хэша использовать исходное имя файла, возможно, с какой-то частью пути, чтобы было проще понять, к какому файлу относится этот временный каталог.
        Сделал без части пути.
